必须停止你在那儿，我会回到你的新闻发布会上
进行中，它将带您到达那里，下午好，欢迎回到唐宁街
我今天在政府关于冠状病毒的每日新闻发布会上
国家犯罪局局长林恩·欧文斯（Lynn Owens）和斯蒂芬（Stephen）加入
赋予英国国家医疗服务系统（NHS）国家医疗总监权力-政府的循序渐进
计划一直是减缓这种疾病的传播能力
我们世界一流的医院，以便他们可以应付，而您的辛勤工作
帮助我们做到了这一点，我们的指示仍然很明确，人们应该待在家里
通过我们持续的监视和测试来保护NHS并挽救生命
程序，截至今天上午9点，我可以报告这640,000 792个测试
冠状病毒目前已在英国进行，包括昨天进行的20次8760测试
148.873.77人
经测试呈阳性，即增加了490。
自昨天以来的十三起案件1.641.11
英国目前有17人感染冠状病毒
昨天有149万人，可悲的是那些住院的人
23.019病毒死亡，这是增加的
自昨天以来死亡八百一十三人
这种可怕的病毒通过了整个国家的又一个悲剧和可怕的里程碑
让我最深切的同情和哀悼给那些失去的人
亲人，我要向无私的前线致敬
被这种病毒击倒的工人，其特殊的公众
我上一次在这里我不会忘记服务和牺牲
谈到这次国家紧急情况对
我宣布了犯罪以及解决它的严厉但必要的措施
加强对家庭暴力受害者的支持，其中许多人尤其如此
脆弱和暴露我们并不孤单的运动来签署帮助
并向受害者明确表示他们仍然可以离开家
现在，我拒绝了9800万次在线展示，产生了令人难以置信的影响
忽略对隐藏犯罪受害者的放大风险，以及
lynn和我们整个执法机构都拒绝允许
罪犯利用这些空前的时代现在的临时数据
警方的报告显示，在这次冠状病毒爆发期间，总体犯罪率有所下降
从此汽车犯罪盗窃和入店行窃均低于同期
去年的时间，但我们也知道，最老练的罪犯继续
利用和利用这场可怕的危机，所以今天我有一个
给他们的信息我们世界一流的执法部门也在不断适应，他们
都在你身上，他们的努力正在得到回报。上周发现边境部队
价值100万英镑的可卡因将被偷运到英国
通过隐藏在口罩盒中的海峡隧道国家犯罪
代理商已关闭了多个网站，这些网站运行网络钓鱼诈骗和销售虚假信息
PPE上周他们逮捕了两个人
涉嫌试图出售NCA拥有的未经注册的冠状病毒检测试剂盒
向警方警告了我们所犯的1,300起潜在的儿童性虐待案件
逮捕和保护儿童这令人恐惧地提醒
每天针对我们孩子的活动
压制犯罪团伙并关闭毒品供应线的行动仍在继续，
国家犯罪局帮助查获70万人
据报道，巴基斯坦的海洛因潜在克数达500克
焦炭冠状病毒欺诈造成的损失现在达到240万英镑，我想
在此感谢与我们合作的主要银行和英国金融机构，
保护弱势群体免于成为犯罪受害者和我们杰出的人
前线警察和他们的工作人员继续做出色的工作
在保持街道安全的同时，他们仍在应对各种类型的犯罪
其中包括一些非同寻常的危险驾驶
驾驶者将安静的道路用作自己的个人赛道并危及生命
人们的生活在m1上达到了每小时151英里的速度
在伦敦警察和消防局的每小时40英里的区域中，每小时134英里
继续通过带动人们来武装他们和人们以及我们的社区
进店购物并开处方给老人驾驶的救护车和
在这段困难的时期中为有需要的人提供帮助，我深表感激
我们每一位紧急服务英雄，我也想
借此机会向南约克郡警察致敬
在此之前，他对紧急情况做出反应时，摩托车手惨遭杀害
一周的时间里，我的想法和祈祷与他的家人朋友和同事一起
在他真正的令人心碎的时间里，他的死表明了我们杰出的警察如何
他们自己的生命每天都处于危险之中，以保护他们所服务的人民
冠状病毒只是突出了他们的勇气和同情心的程度，
他们的承诺警察和工作人员继续冒着自己的风险
确保人们按照救生指令待在家里
现在在家里待了将近五个星期改变了我们的生活方式
过着我们的生活，我知道这是多么艰巨的牺牲
失去了工作，人们的未来被搁置了
婚礼已被取消，家庭能够彼此见面
英国的单身人士已经放弃了
弱势老人的自我隔离
独自给成千上万的中小企业
受过教育的儿童和年轻人
国家的非凡努力非常出色，我感谢
每个人都在发挥自己的作用，但我们不应忽视这样一个事实：
这个国家的努力正在奏效，所以我要感谢英国人民
培养了民族团结的精神，正在帮助我们度过这一难关
及时挑战我们共同采取的行动是
工作和您的牺牲无疑可以挽救生命，我们知道
人们感到沮丧，但我们并没有脱离危险，但是当务之急是
人们继续遵守旨在保护其家人的规则
亲人的朋友，这将继续挽救我们所有人想要的生命
尽可能正常地恢复生活，当然尽快
尽我们所能，这是整个政府正在努力的方向，但是
我们必须满足已完成的五项测试，才能缓解这些救生问题
限制，我们必须确保我们可以继续保护那里的NHS
是数据持续不断下降的每日死亡率
表明感染率降低，说明操作挑战已得到解决
当然，在那之前，没有第二次感染高峰的风险
所有人都可以在使我们的国家摆脱这场危机中发挥作用，所以我敦促你们
所有人保持坚强，并通过继续坚持民族团结精神
遵循建议，留在家中以保护NHS并挽救生命，我将
现在请国家犯罪局的琳恩·欧文斯（Lynn Owens）
更新谢谢谢谢内政大臣罪犯已经适应了
新情况，但执法是
尽快适应国家的发展，我想解释一下我们
正在努力使您和国家免受严重和有组织的犯罪
对于所有我们在警务领域的官员来说，这显然是一个新的环境。
在与公众互动，解释和鼓励方面做得非常出色
人们遵守政府指导方针以留在家中保护NHS
并挽救生命，在大多数情况下被证明是有效的
但是严重而有组织的犯罪分子正在寻求利用这些优势
空前的时代向他们展示了他们真正的道德败坏
和剥削我们还没有看到任何形式的严重和
科瓦特领导下的有组织犯罪，但我们看到罪犯继续承担一切
为自己谋取利益的机会我想向您保证，国家犯罪
负责领导英国削减严重和残暴行为的机构
有组织犯罪正在以前所未有的速度做出反应以制止它们，因此我们也是
警察我们的边境部队和其他英国执法人员，我要感谢
所有这些为了保护公众而孜孜不倦地工作的官员
确保没有犯罪分子可以在其中进行安全操作的空间，所以让我绘画
简要介绍一下您，我们正在保护您免受试图犯罪的人的侵害
避开封锁规则并继续从事非法业务
在过去的一个月中，我们仍然坚持不懈地追回非法枪支
NCAA与包括西约克郡在内的整个英国警察部队的合作
贝德福德郡泰晤士河谷大曼彻斯特警察和苏格兰警察
但其他人也导致24支武器与英国警察一起被追回
部队以及专门的区域有组织犯罪单位和边防部队
我们继续防止因灾祸而对社区造成的腐蚀性伤害
毒品在上个月英国执法人员已经看到
是超过360公斤的A类毒品，例如英国运输警察
已经使70名RS涉嫌参与所谓的县线的人
与大都会警察合作的另一个例子中的毒品交易
直到昨天才缴获了20公斤可卡因和半百万磅
我们与边境部队和北爱尔兰警察局合作，查获了36件
公斤可卡因，但非法药物的供应是跨国的
最后，我们在国际上的执法行动也是如此
NCA在一个月内缉获了超过1.7吨
我们正在努力保护英国和英国的弱势儿童的非法药物，
在国外，内政大臣描述了一些
在过去的一个月中，我们与我们一起进行了出色的工作
国际调查后的合作伙伴
我们最近逮捕了一名涉嫌藏有不雅图片的英国男子
试图从菲律宾重新进入英国的儿童中，我们
正在努力保护边境，我们知道我们与
移民执法部门正在帮助我们在法国的合作伙伴带来更多人
走私者将伸张正义伸向英国的企图的比例越来越高
乘小船被运送到法方并至少有30人
被定罪后，我们将保护您免受那些掠夺您的人的侵害
恐惧和试图拿出你的钱，除了家庭强调的工作
局长，我们还有86个其他案例，我们正在与一系列案例一起工作
监管机构和英国公共卫生部门对欺诈行为的处理，我们将迅速采取行动
对任何非法出售假冒工具包或个人防护装备的人采取行动，例如
西萨塞克斯郡（West Sussex）最近被伦敦金融城警方逮捕，并在被指控后
被抓到向英国民众制造和制造沙拉kovaydin 19药盒
美国和法国最近一个月在线
网络安全中心与我们和伦敦金融城警察一起
删除了与冠状病毒有关的2000多个骗局，包括
伪造的网上商店恶意软件分发站点和网络钓鱼站点
个人信息，例如密码或信用卡详细信息
内政大臣强调了国家为解决这一问题所做的集体努力
冠状病毒，但公众也可以帮助打击犯罪我们确实有一个要求
你们的罪犯将尝试利用这场国家危机，我们不是在试图
在我们中许多人已经焦虑不安的时候吓people人，但我们确实希望您
要知道您可以采取的保护自己和您自己的简单步骤
亲人免受网络伤害首先保护您的孩子
在线我们创建了一系列材料，可以帮助您与之交谈
他们无论他们多么年轻，并且不惧怕它们，其中包括有关
如何识别操纵行为，您可以找到分步指南I
以为您知道英国科特迪瓦第二安全的网络意识新运动
列出了有关如何在线保护自己的六个重要提示
其中包括定期使用三个随机词创建强密码
更新您的设备并打开备份，更多详细信息都在网络上
知名网站第三次照顾您的诈骗者将目标锁定为会员
公众通过电话，短信和电子邮件使用了当前
兜售假冒检测试剂盒和处方药的情况
要警惕这些骗局，如果您比平时更谨慎
联系方式不明，请勿打开可疑电子邮件或其
警察和银行的附属物绝不会要求您取款或
如果您认为自己是受害者，请将其转移到其他帐户
向国民报告并立即欺诈国民
限制到位，您待在家里以保护NHS和
挽救我们国家犯罪局的生命
与我们的执法合作伙伴不懈地追求
最有害的罪犯，无论他们身在何处，以确保您的安全和
展望未来，我们将帮助确保该国的经济复苏不会
颠覆“有组织犯罪”，我们将继续保护公众不受侵害。
尽我们最大的集体能力谢谢秘书谢谢林恩
非常感谢，我不会交出NHS撤出的Seva权力
应对冠状病毒患者激增的所有途径以及我们的
优秀的员工当然会继续全天候工作
结果，NHS并没有被压倒，我们一直都在
维持为受这种可怕病毒影响的患者提供所需的能力
他们需要的治疗方法，但今天我们提醒大家
如果您的病非冠状病毒，NHS也会为您提供帮助
特别重要的是，如果您有可能需要的疾病症状
紧急注意突然的面部无力，可能是中风胸痛
可能是心脏病发作，有病的孩子病情没有好转，或者
也许是一位孕妇，其婴儿的运动速度比平常少
联系NHS联机或致电，但首先通过1 1 1联机，方法是联系
当然，您的全科医生首先还是在真正的紧急情况下，总会有999人
在许多情况下，NHS中的联系方法仍然存在
诊断和治疗绝对至关重要，因此不要
延迟NHS还在为您服务我想浏览一些您的数据
在一组幻灯片中您将非常熟悉
最近几周内看到的，并向您更新当前位置，因此
第一张幻灯片显示了英国的交通使用情况，正如我们经常说的那样，
继续看到公共交通使用量减少，在这里我们展示
在伦敦乘坐全国各地的地铁和地铁
伦敦巴士的运输，它们的水平都比以前低得多
在引入社会隔离措施之前，我们已经看到减少
在汽车中-但是他们可能有点担心，那就是
开始如此缓慢地再次上升，但这对我们来说非常重要
考虑一下这一点，在下一张幻灯片上，这是一张可以播放数据的幻灯片吗？
来自苹果公司来自苹果公司的地图，来自寻求指导或要求的人
Apple地图中的路线，并确保类似的路线也将可用
Google提供的这是7天的滚动平均值，再次显示了
由于采取了步行请求的锁定措施而减少
当然，现在太阳已经出来了
在全国各地，日子越来越长，我相信这很诱人
人们会觉得他们应该出去，尤其是当我向您展示
接下来的几张幻灯片，当我们开始看到这种社交的好处时
疏远，但我当然不能强调我们距离
但是，保持人们对自己的依从性是非常关键的
这些远离社会的指示，这种病毒不需要花太多时间就可以开始
再次增加其传播并扩大传播，这将是
如果我们失去了从中获得的利益，那么愚蠢和不正确是不对的
我知道过去的四个星期对每个人来说都很辛苦，所以这真的
重要的是，尽管有天气，我们仍待在家里，但请务必遵守指南
我们已经收到，然后是我说过的下一张幻灯片，我们将开始
查看显示符合这些标准的好处的数据集
说明，因此首先进行测试，这表明通过测试发现了许多新案例
相当稳定，当然我们一直在扩展测试能力，因此
通过扩展的测试功能，我们可能会看到一些更积极的案例
但这是一组相当稳定的数据，在下一张幻灯片中，我们向人们展示
在科瓦特医院19:00，您可以看到现在我们正在持续
减少在我们医院接受治疗的人，尤其是在
在伦敦，您会看到稳定的下降，但同时您也会开始看到
该国其他地区也开始出现衰退，然后
在下一张幻灯片中，我们专门针对那些少数人
不幸的是，必须在我们的重症监护室进行重症监护
治疗单位和我们的高依赖性单位，您可以再次看到我们是
开始出现下降，尽管下降将落后于整体
现在，我们医院的住院人数在这里为北爱尔兰和
您可以在浅蓝色的线条中看到这一点，然后我们将其呈现为一个真正的英国
宽图片，但我应该注意，这是新数据，目前还不是
可与其他行进行比较，因为它显示的是累积数据，而不是每日数据
这就是为什么该线在此图表上看起来有点不同，然后在
下一张幻灯片最后是英国医院的死亡人数
每天报告医院死亡人数，这些是报告的死亡人数，而不是
死亡之日，您会再次看到有下降趋势
死亡的趋势将比医院的下降晚
入院和重症监护，但至关重要的是，如果我们继续
遵守社会疏离指示，那么我们将开始看到
死亡人数下降
非常感谢，对不起，还有一张幻灯片对不起
还有另一张幻灯片是全球聋人乱舞家庭安全全球
再次显示的死亡比较，这仅显示了英国医院，但
还带有滞后性，它还显示了英国所有设置下的债务
因此，这包括因医院死亡，但如果我们多次说过
我们证明，在收集数据方面存在更多的滞后，但是
有一个滞后，所以显示它有点落后或仅是医院
死亡报告对不起，我将一如既往地非常感谢你
两个问题，第一个问题是来自BBC的Lauren Moss。
3月28日下午教授权力你说我们会做的非常
好吧，如果在这种流行病中死亡人数少于20,000，我们可悲的是
现在通过该数字是否表示该策略应该有所不同
所以对于国家来说这是一个非常可悲的一天20,000的死亡显然是20,000的死亡
太多了，我想我们都应该认识到我的心我的心
让所有人的心向失去亲人的家庭伸出援手，
当我和电池电量平衡时，那些亲人的家人和朋友
几周前，我们强调的是，这是一个
新病毒一场全球大流行我们百年一遇的全球健康危机
这不仅对英国，而且对于英国来说，都是巨大的挑战
每个国家，我认为不幸的是，我们已经看到了这一挑战，而不仅仅是
在这里，但在全球范围内，甚至在那些已经超越
不幸的是，我们很早就开始看到新的感染，所以我
认为首先要强调的是，不幸的是这不会
是我们接下来几周会克服的事情
在过去的几个月中，我们将继续努力
就像我之前所说的那样，这不是短跑，这将是马拉松比赛
处理这种病毒，我认为过去的20,000例死亡提醒着我们
大家，当我介绍时我在说什么
幻灯片，但这仍然是绝对关键绝对关键
继续遵循社会疏离指南准则，因为我们看到了
遵循这些准则的好处，我们只会继续
看到收益，而只有我们继续努力，我们才会继续看到债务减少
所有人都继续这样做，谢谢斯蒂芬，我也正是在这一点上
我认为今天的国家将会被世界上的人物深深打动。
有很多人死亡我的意思是每一个死亡都是一个悲剧，但是有一个非常
在这里，斯蒂芬（Stephan）传达了强烈的信息，并向家里的观众表达了这一信息。
同样，我们已经取得了很大的进步，但实际上我们并没有脱离
树林，但我们确实不是，我们还有很多事情可以做
作为负责任的个人，我们遵循这些措施的方式以及
从保护邮件的角度来看，当天的消息再清晰不过了
NHS的能力，以确保人们保护自己
措施概述了社会疏远卫生等，但我认为
现在，我认为这对整个国家尤其是一场深深的悲剧，
感动的时刻，我们所有的思想和同情心都在那些人身上
通过这种可怕而绝对令人震惊的方式失去了家人
手机病毒还有其他想要添加的内容吗？
考虑到这一点，并且随着死亡人数的增加，在任何情况下
现在，您将可以设想放宽
锁定完全没有，我想如果可以的话
对此，罗恩（Loren）政府在事情上已经很清楚了
事实上，我在前面的评论中概述了这五个具体
必须满足的条件，这并不是他们必须选择的。
满足那些测试必须满足，以便我们可以用科学来判断
何时可以安全调整的建议和顾问
当前的措施，坦率地说，现在还不是，很明显，
这是不对的，正如我所说的史蒂夫·机舱
琳纳说，我们今天已经毫无疑问地摆在了这里，我们需要人们继续
国家付出的努力非同寻常，我真的付出了
向每个人致敬我们的生活在我们的运作方式上发生了变化
每天您都知道这是否来自我们的孩子，我们的家庭，我们的
家庭，甚至我们每天上班的人的方式，所以这五个
测试绝对至关重要，我们必须先进行测试，然后才能进行任何更改
无论如何，我们非常意识到我们显然已经
就死亡人数而言，这是毁灭性的时刻
与这种病毒作斗争，这是我们全力以赴的国家努力
是我们全神贯注于方向盘，以确保我们与之抗争
病毒，以便我们可以长期获得正确的结果，即
反对这一点，保护公众和挽救生命谢谢劳伦，我会
现在从ITV Paul移交给Paul品牌
首先是对医务总监的两万图
当然，有三分之二的人死于医院，而你已经说过有一个下降的趋势
这个数字的趋势，您何时预计高峰期将出现在敬老院中
特别是向内政大臣请来的医生和护士
在医疗保健部门工作的英国必须支付以下费用的医疗附加费：
他们的家人也为此付出了数百甚至数千英镑的重担
现在是与这种大流行作斗争的时候，是为他们取消这些附加费的合适时机
谢谢保罗·斯蒂芬（Paul Stephen）是的，我想一直以来我们都拒绝尝试
预先预测何时会出现高峰，因为您总是很难事先做到
向后看，我认为养老院的意义是
虽然很重要，但我们知道疗养院爆发了疫情，我们知道
对于这些护理的居民和员工来说，这确实非常重要
房屋和亲人迅速得到处理，他们得到处理
正确地进行公共卫生，以便英格兰和其他国家在疫情暴发时提供帮助
发生，我们在增加政府在增加测试pH值年增加
在这些护理院进行测试，这将是继续工作的一个非常重要的部分
居家中感染的顶端，当然还有那些人中的工作人员
我向NHS致以全天候工作，以再次敬老院
员工早一些，但我也想向在此工作的许多员工和看护人致敬
照顾家庭，也照顾家庭中的人们，因为他们
正在竭尽全力确保我们能充分利用此病毒，谢谢
斯蒂芬和保罗首先很好地回答了您的问题
在前线的NHS中工作，他们白天和黑夜都在工作
显然在这个特定的时间做出了非凡的贡献
保罗，您会意识到我们已经做出的许多改变
移民身份，NHS工人延长签证的签证身份
如果他们要到期，我们已经提供了很多
在此基础上的支持，我们非常清楚我们采取了一系列措施，
就像政府审查中的大多数事情一样，我们正在研究一切
包括签证附加费，这显然是我在工作的东西
和我的卫生与社会护理系同事Matt Hancock
因为这是与Matt团队共同制定的政策，我们正在研究
现在我们在继续AB席位方面可以做的所有事情都在继续
支持NHS前线的每个人，我们正在谈论医疗保健
专业医生和护士的医护人员的专职医疗保健
来的专业人士来到英国，并取得了巨大的成就
如果还有其他方面，您还想提出一点意见
请再只是为了斯蒂芬·皮雷斯（Stephan Pires）
有时要获取有关护理部门的数据，但是很多在护理部门
发生是的，他们确实感觉好像自己正在应对这场危机，因为
他们对病毒在整个行业的传播方式一无所知
关于病毒传播的方式，您有什么可以告诉我们的吗？
当您认为有人会来以及有多少人时，可能会对护理领域产生影响
人们最终可能会不幸地将自己的生活用在那个领域，所以我想
说我知道，英国的公共卫生部门正在加紧对
养老院部门，我知道不仅要对养老院中的人进行测试
有症状但也越来越多的人将是一个真正的
确保我们的重要方法和方式
尽可能快地在护理院中爆发这些疾病，因此
作为phe内政府内部的一组临床医生，
在NHS内，我们非常关心并且非常担心家庭护理部门
并且我们正在增加对管理中的病毒的支持
养老院特别穷，非常感谢
我现在要从Sky News Lisa转到Lisa Holland下午好
下午好，这是对内政大臣的一个问题，我们在那里看到
机动车开始上升，您曾说过这是一个原因
值得关注的是，《天空新闻》已与
贤者的行为顾问小组说，政府正在派遣
混杂的信息一方面告诉人们待在家里，另一方面告诉人们待在家里
允许进行不必要的工作，那么您对此有何看法？
教授的力量使您对开始了解的人说什么
如果他们已经完全锁定了一个多月，他们已经
遵循所有规则，完全按照字母演奏，他们有一个
爱一个人做了完全一样的事情，为什么他们不能扩大家庭
如果您愿意，可以分成一个较小的群体，而不仅仅是生活在
同样的屋顶井丽莎，让我开始提问
您对运输和信息提出的观点和问题
从入住的第一天起，政府的信息就清晰而一致
显然是为了保护NHS和挽救生命而建的家，但我们也很清楚
关于要上班的人，如果你不能通过社交在家中工作
疏远现在一些工作场所实际采取的措施
你可以去上班，但我想在这个你周围说点别的话
事实上，史蒂文斯（Stevens）也从一开始就强调了
屏幕上显示的图表表明，
进行的旅程，更多的人外出，关于我们的了解
挫败感当然，我们了解人们在家里的挫败感
五个星期，但是如果我们要
与这种病毒作斗争并挽救生命，我们想停止这种病毒的传播，我们
通过监管这些执法措施来制定执法措施
被应用，他们正在工作，我们已经从一个非常非常清楚的
我也看到了警务方面的观点，并与警务人员交谈
执法人员每天都来自执法官
警务人员家庭中有官员出入
社区参与其中，他们正在解释指导内容为何
人们必须待在家里，为什么现在社会隔离和社会隔离很重要
将来，距离将继续匹配，我们对此毫无疑问
那就是阻止病毒传播的原因，而这实际上是什么
我们正在尝试这样做，因此没有任何混合消息，我们已经清楚了
警察很清楚执法很清楚我想你整个人
了解政府沟通的各个方面以及我们的做法
令人鼓舞，并在某些方面通过警察在社会上执法
待在家里并加强与社会的距离绝对是至关重要的，
这也是今天向观众传达的信息，我们看到运输量的增加
对英国公众再说一遍，我们需要您继续关注那些社交网站
采取措施并留在家里以保护生命斯蒂芬，所以我知道
绝对对那些想参观的人来说有多困难
亲人扩大家庭，扩大亲戚，但我认为重要的是
请记住，喷洒和传播这种病毒的主要方法之一是
从一个家庭到另一个家庭，这是社会疏远的基础
数周前采取的措施是中断
从一个家庭传播到另一个家庭，我想我们已经看到了
其他措施正在起作用，我们已经证明，在我们今天显示的数据中，
在其他日子里，我认为英国公众在
继续遵守这些措施，并打破那些过境遗留物
传播，但我认为如果我们放弃这些收益，我们都会感到失望
通过过早释放并允许这些
从房屋之山的传输开始重新建立，因为
然后我们将开始倒退，然后病毒将开始传播，
分布更多，不幸的是，我们看到的那些向下曲线
开始再次上升，所以为时过早，但我们需要像
政府已经进行了五项测试，确定我们确实处于这种病毒之上
在进行下一阶段之前，这真的是在想您是否还想
补充一点，就是说您说没有混合消息，但不是
开一家自己动手做的商店，以及混合消息井商店，我们已经看到了
超市开张了，他们都在与社会疏远，这就是
他们做得非常好，我想亚当，我再想一想英国人
公众已经接受了这一令人难以置信的好，我们也很清楚，如果可以的话
您应该能够工作的工作，而这取决于雇主在社交方面的工作
疏远措施和实践，这就是我们所要的
英国公众遵循他们的特定做法和措施
是限制性的，但公众也知道为什么他们也如此限制性
如果我可以这样说的话，我认为政府的立场很明确
在通信和消息传递中，我认为这是非常了不起的
无论您去超市还是在公园散步
公众的行为与之非常吻合
政策中的社会距离以及来自
科学家，医疗机构以及政府，我向
英国公众对丽莎的感谢谢谢，我现在去奈杰尔
奈杰尔周日镜报的尼尔森下午好，哦，这是回家的日子
皇家外科医学院的秘书告诉我们，委员会的积压情况
操作可能需要五年时间才能清除，
现在正在努力，您估计这些延误会造成多少费用和
如果我可能会为史蒂芬·鲍尔斯（Steven Powers）的双胞胎卡明斯（Cummings）上台
他是否曾经说过什么？
很好，您的观点以及您对皇家的评论和思考
我曾经在美国外科医生学院（Surgery of Surgeons）学习过卫生部的社会护理课程，
NHS与NHS England和顾问就选修性外科手术提供咨询
解决您所强调的许多问题，当然
对那些可能正在等待的个人的巨大关注
我们要确保操作正确地恢复服务
正确的方法，但是当该病毒明显在NHS内部传播时，也许
斯蒂芬也可以在此基础上扩大工作范围，
NHS手术和患者治疗的某些优先事项
当然，这些决定将基于确保NHS
资源足够有能力，但也有能力应对病毒和
遏制病毒在医疗设施中的传播斯蒂芬是的，所以我们努力
与英国皇家外科医学院非常紧密的合作
或我们在NHS中的自己希望看到这样数量级的延迟，
不得不退出选择性手术，以便专注于确保我们
应对冠状病毒患者的激增，但我们可能尽快
我们是否可以想再次退后一步，我想首席医疗官
在许多场合已经阐明了全球性的后果
就死亡和对个人和人群的伤害而言，大流行
我们已经讨论过的其他直接由于日冕病毒死亡的死亡
关于那可悲的是，早些时候有死亡和伤害发生，因为
卫生服务不堪重负，根本无法应付，我们还没有
就像我之前说的那样，在这里看到了NHS的出色表现，我们一直
保持了容量，这意味着它没有被淹没，我们也可以看到
死亡和伤害，因为个人无论出于何种原因
不要访问实际上已启动并正在运行的服务，那就是
正是为什么我今天在开幕时提醒大家
紧急服务仍在为您服务，您一定不要害怕来
转发并访问它们，如果有的话，一定不要延迟访问它们
可能是紧急情况的症状，然后最终带来的危害是
由于经济后果而导致大流行，因此有可能这样做
这将需要很多年-才能确切了解这些后果是什么
对人口的伤害条款，但在第三项中，我们确实希望得到
这些服务这些选修服务尽可能快地启动并运行
我们现在开始在NHS中关注该问题，但显然我们需要确保
我们还管理着我们仍然接受冠状病毒治疗的患者
舞台上的问题，所以我从那以后一直参加Sage
到二月底，我对Sage的体验绝对是
关于科学家和专家，还有科学家科学专家
圣人来自各个学科流行病学家行为科学家
来自各种专业领域的公共卫生官员免疫学家
您将需要处理这场危机，这是一个科学的讨论
我目睹和经历的是科学之间的科学讨论
在我们考虑证据得出结论时，顾问们会进行激烈的讨论
证据告诉我们有时会指向缺少证据的地方，
在这里我们需要获得并产生进一步的证据，然后在
小组的名称，然后向政府和政府官员提供建议
在选择科学依据方面，政府是完全正确的
必须做出选修代表奈杰尔您还有什么想
根本不问那个双胞胎卡明斯是否真的做出了任何贡献
在这些会议上的贡献以及科学贡献
就像我说的是科学家做出的科学贡献
那个小组中的科学家和专家绝对
参与产生建议，所以建议来自那些科学的
政府和政府官员的专家，这才是圣人
准备去做，这正是我的经验，圣人的工作方式
奈杰尔（Nigel）非常感谢，我现在要从《邮寄》移交给布伦登·卡林（Brendon Carlin）
布伦顿星期天下午好下午秘书，你今天压力很大
做出的牺牲可能是您向他们致敬的一只蜜蜂
牺牲是学校关闭的事实
你不同情这个国家上下的父母吗？
育儿和重返工作之间的玩杂耍当然，布伦登（Brendon）我
认为您作为父母本人以及所有在家工作的父母都知道
特别是对于可能也要在家上学的孩子
这正在发生，这是非常困难的，这是一个巨大的
充满挑战的时刻，我指出，在开幕词中，这些非常非常
艰难而又不寻常的时刻，我不得不说，我认为开放的学校有
很棒，他们非常出色，我向许多人致敬
我从自己的选区认识的老师和班主任
教学中杰出的老师和教人榜样
他们在帮助您了解抚养子女方面做了大量工作
关键工人以及脆弱的孩子们现在也应该这样做，我们不应该
忘了他们的事实是布伦登，我已经概述了
我们必须先绝对要完成的五个测试
重新开学，我认为需要注意的关键是
要做那些测试，我们要正确正确地做到这一点
我们需要科学和医学建议的方式
正确的方式，我认为父母老师和孩子都会
欢迎他们，因为他们想知道他们要回到
在正确的时间，正确的方式，适当的支持和支持下的学校
这绝对是本届政府正在努力实现的目标
当保证今天在
新闻发布会的总进程，任何积极的计划都是
关于我们与学校有关的学校如何重新开始经济的研究正在进行中，
我认为教学工会已经向部长们清楚地表明安全的
关于银行如何运作的至高无上的今天，您能给我们任何形式的保证吗
积极考虑是指认真的细节考虑，当
我们回到学校，我刚开始时只问了一个问题
在此过程中，关于我们进入锁定时间的争论很多
确保一切都是人的条件，如果接受的话
似乎是必须不断进行的工作
延迟一点，我们很好地讲了一点Brendon首先让我
回到您的问题，我们绝对可以给予非常明确的保证
英国公共政府正在日夜工作
我们如何使我们摆脱这种局面，我在发言中也谈到了这一点。
我们了解困难，了解挫折，但这是
不是这不是二进制选择，我们无法从您知道移除
只是回到原来的状态方面的限制
我们考虑建议是正确的，我们在绝对的情况下这样做
这样做，我们与圣人和其他人一起与我们的顾问一起工作，但是作为您
大家都知道，正如您所看到的，我们正在与其他人一起听
从其他行业到其他方面，我们如何才能前进，但是事实
问题是我们要防止第二波这种可怕的病毒
为此，我们必须确保我们继续执行我们采取的措施
到位，但也可以转移到任何形式的您都知道，无论是学校还是学校
是否在做生意是否正在重新开始社会方面，我们需要
确保我们有正确的预防措施来制止
另一波这种病毒的流行，英国公众将期待他们的政府
确保他们的健康，他们的安全，他们的福祉绝对是力量
伴随着健康，安全，NHS的福祉，
能力是我们一直在做的事情，我们将继续
努力实现这一目标，我知道您会爱我给您一个约会的机会
当您知道学校可能会重新开放但我们不这样做时，那将是
不负责任地这样做会使我们希望这件事的事实是我们
就像您听到我说的那样
所以我们白天和黑夜都在研究如何以不同的方式去做事情。
正确的前进方向，这就是本届政府致力于做的事情
斯蒂芬在大流行的任何时候都选择了封锁的时机和时机
我认为锁定中的个别措施是非常困难的决定
而且我刚才谈到了发生的伤害和死亡
因大流行而引起的疾病，我说其中一些与卫生服务有关，
卫生服务不堪重负或必须采取行动停止某些活动
为了管理病毒，我谈到了潜在的危害
来自经济封锁，因为这是首席医疗官
说过很多次，并非总是可以同时管理这些内容
方向同时进行，所以会有一组选择困难的选择
在大流行中进行，这就是为什么决定锁定的时机
措施和锁定措施的结合是一个具有挑战性的事情
必须做史蒂芬谢谢你布伦丹非常感谢
我很高兴现在就解决这个问题，但在此之前，我要感谢两个
斯蒂芬和林恩一如既往地为他们提供了宝贵的见识和贡献，但
我有最后一条信息要发送，我今天已经和Lynn一起来过这里，他已经展示了
国家犯罪局的杰出工作，我再次对任何罪犯说
力图利用这种病毒以谋取私利我们出色的警察和法律
执法机构绝对在您身上，他们是我们绝对的优势
所有人，他们继续不懈努力，以确保我们的国家安全，然后
最后，对英国人民，我要感谢你，我敦促你一如既往地支持
并继续支持非凡的国民
击败该病毒以保持坚强并遵循建议的一致建议
我们得到了一个始终如一的信息，让我们呆在家里以保护NHS
挽救生命非常感谢，您会看到头条新闻，并观看英国广播公司（BBC）
新闻直播在应用程序中，并使用BBC解码器UK正斜杠获取完整的故事
新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事